//расширения
размер карусели
перевод на англ язык
бесконечноый скролл, чтоб не грузить все файлы стразу

//карусель
Цвета кнопок, размеры, расположения 

логи. сохранять в файл/бд, отправлять на сервер.
выводить в соседнее окно
выводить логи с образкой до 256 символов в сообщении

стрелки вверх вниз в источниках



Каро SelfieBox, [01.09.19 18:14]
Нам нужно всё-таки вернуться к киоску.
Решили, что нужно реализовать следующее.
Независимо от того, откуда берутся файлы, киоск должен следить
 за указанными папками и отображать в интерфейсе превью этих
  медиафайлов. Файлы можно выбрать и отправить по почте
   (используя заранее введённый smtp сервер и логин пароль)
Нужно чтобы программа настраивалась отдельно (например,
 на основном компьютере, где буллет/спинер или просто
  фотки фотографа) и создавала по заданному ip страницу,
   на которую можно было бы зайти с любого устройства,
    подключенного к той же сети, что и основной комп

Каро SelfieBox, [01.09.19 18:15]
Видео, при выборе, нужно показать. 
Превью для видео- средний кадр.
Возможность показывать медиа с разными соотношениями сторон

Каро SelfieBox, [01.09.19 18:16]
Кроме отправки на электронку, должна быть возможность распечатать фото
 (средний кадр из видео) на принтере, указанном заранее в настройках

Каро SelfieBox, [01.09.19 18:19]
Возможность выбрать несколько вариантов расположения файлов
 в киоске (галерея, карусель и тд)
Возможность задать фон для киоска.
Цвета кнопок, размеры, расположения 
! Или просто ТЕМЫ .
Так как будет он открываться И на экране таблеток,
 телефонов И на экране больших тач столов.

